L'aventurié "ton nom" reçoit un message de Maitre Vincent / Victor  (choisi sur la page d'acceui) après que ce dernier ai pris sa retraite. 
Le message indique de se rendre chez Leonard de Vinci qui se trouve en Italie.
Celui-ci donne alors un indice concernant une première merveille, le Collosse de Rhodes où l'on trouve sur la map un premier diamant bleu.

Pour la suite il faut cliquer sur un diamant pour débloquer le suivant jusqu'à l'obtention du diamant rouge. 
Normalement la progression est permise par les indices de Léonard avec une certaine compréhension du thème (les merveilles d'antan).
	En cliquant sur le diamant du Colosse le suivant apparait au niveau du Phare d'Alexandrie. 
	A nouveau celui-ci débloque un autre diamant au temple d'Artemis à Ephese. 
	Puis le suivant apparait près de la statue chryséléphantine de Zeus à Olympie. 
	Le suivant apparait au jardins suspendus de Babylone.
	L'avant dernier apparait au niveau du Mausolée d'Halicarnasse.
	Enfin le dernier se trouve au niveau de la Pyramide de Gizeh. En le touchant il s'ajoute à l'inventaire, Il appartien à Léonard de Vinci qui veux le récupérer.
Avec le diamant rouge en poche il faut retourner voir Léonard.
En sélectionnant le diamant dans l'inventaire puis en cliquant sur le protagoniste, un parchemin contenant un code apparait sur la map. 
Il faut toucher une seconde fois Léonard pour que son texte se mette à jours. Il indique que le code a été déposé près d'une de ses peintures célèbre, en l'occurence la joconde.
Le parchemin se trouve donc au Louvre en cliquant dessus on obtient donc le code.
La suite se passe au niveau du MRS, il faut bien zoomer pour voir le cadena (code digital). En cliquant dessus on a un formulaire pour entrer le code. 
Il suffit de copier coller le code du parchemin ou alors : 123456789101112131415
Un popup apparait alors indiquant que le code est bon et on est automatiquement redirigé vers le trésor (en Antarctique). 
Le jeu se termine lorsqu'on clique dessus.